Repository: Yeongse/pink-ito
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# tagline
source: Connect secret numbers with words.
ja: 秘密の数字を、言葉で繋げ。
ko: 비밀의 숫자를 말로 이어라.

source: — Adults Only —
ko: — 성인 전용 —

source: How To Play
ko: 게임 방법

source: Player Setup
ja: プレイヤー設定
ko: 플레이어 설정

# playerCount
source: Number of Players
ja: プレイヤー人数
ko: 플레이어 수

# playerCountFormat
source: {count} players
ja: {count}人
ko: {count}명

# playerNameHint
source: Enter name
ja: 名前を入力
ko: 이름 입력

source: Start Game
ja: ゲーム開始
ko: 게임 시작

# startGameConfirmTitle
source: Start Game
ja: ゲーム開始
ko: 게임 시작

# startGameConfirmMessage
source: Start the game with these settings?
ja: この設定でゲームを開始しますか？
ko: 이 설정으로 게임을 시작하시겠습니까?

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# currentTheme
source: Today's Theme
ja: 今回のお題
ko: 이번 주제

# distributeNumbers
source: Deal Numbers
ja: 数字を配る
ko: 숫자 배분

source: Number Distribution
ja: 数字配布
ko: 숫자 배분

source: Your Number
ja: あなたの数字
ko: 당신의 숫자

# passingTo
source: Pass to {name}
ja: {name}さんに渡してね
ko: {name}님에게 전달하세요

# confirmAndPass
source: Confirm & Next
ja: 確認したら次へ
ko: 확인 후 다음

# numberIs
source: {name}'s number is
ja: {name}さんの番号は
ko: {name}님의 번호는

source: Tap to reveal
ja: タップして確認
ko: 탭해서 확인

# passPhone
source: Please pass the phone
ja: スマホを渡してください
ko: 스마트폰을 전달해주세요

# playerTurn
source: 's turn
ja: さんの番です
ko: 님 차례입니다

# tapToSeeNumber
source: Tap to see your number
ja: タップして数字を見る
ko: 탭해서 숫자 확인

# playerNumber
source: {name}'s Number
ja: {name} の数字
ko: {name}의 숫자

# rememberNumber
source: Remember this number
ja: この数字を覚えてね
ko: 이 숫자를 기억하세요

# dontShowOthers
source: Don't show it to others!
ja: 他の人には見せないでね！
ko: 다른 사람에게 보여주지 마세요!

# rememberedNext
source: Got it, next!
ja: 覚えたら次へ
ko: 기억했으면 다음

source: To Discussion
ja: 議論へ
ko: 토론으로

source: Next Person
ja: 次の人へ
ko: 다음 사람

# allNumbersDistributed
source: All numbers have been distributed. Proceed to discussion?
ja: 全員に数字を配りました。 議論に進んでよいですか？
ko: 모든 사람에게 숫자를 배분했습니다. 토론으로 진행하시겠습니까?

# passToNext
source: Pass the phone to the next person?
ja: 次の人にスマホを渡しますか？
ko: 다음 사람에게 스마트폰을 전달하시겠습니까?

source: Go to Discussion
ja: 議論へ進む
ko: 토론으로 가기

source: Pass
ja: 渡す
ko: 전달

source: Expression Time
ja: 表現タイム
ko: 표현 타임

# expressionDescription
source: Express your number based on the theme! Don't say the actual number
ja: お題に沿って自分の数字を表現しよう！ 数字そのものは言わないでね
ko: 주제에 맞춰 자신의 숫자를 표현하세요! 숫자 자체는 말하지 마세요

# goToReorder
source: Go to Arrange
ja: 並び替えへ
ko: 정렬하러 가기

# adPreparingTitle
source: Preparing ad...
ja: 広告を準備中...
ko: 광고 준비 중...

# adPreparingMessage
source: You'll arrange after the ad plays, so get ready to discuss!
ja: 広告が流れた後に並び替えてもらうから、 話す準備をしていてね！
ko: 광고가 끝나면 정렬을 시작합니다. 그동안 이야기를 나눠보세요!

# discussNow
source: Discuss while you wait!
ja: 今のうちに話し合おう！
ko: 지금 이야기하세요!

# reorder
source: Arrange
ja: 並び替え
ko: 정렬하기

# reorderDescription
source: Arrange from smallest to largest
ja: 数字が小さい順に並べよう
ko: 숫자가 작은 순서대로 정렬하세요

source: Your Hand
ja: 手元のカード
ko: 내 카드

# placedCards
source: Arranged Order (Small → Large)
ja: 並べた順番（小さい→大きい）
ko: 정렬 순서 (작음 → 큼)

# emptySlot
source: Empty
ja: 空き
ko: 빈칸

# slotNumber
source: #{number}
ja: {number}番目
ko: {number}번째

source: Submit
ja: 決定
ko: 결정

# submitConfirmTitle
source: Confirm Order
ja: 並び替え確定
ko: 정렬 확정

# submitConfirmMessage
source: Submit this order?
ja: この順番で決定しますか？
ko: 이 순서로 확정하시겠습니까?

source: Confirm
ja: 確定
ko: 확정

# placeAllCards
source: Please place all cards
ja: 全てのカードを並べてください
ko: 모든 카드를 배치해주세요

# stillEmpty
source: Still Empty Slots
ja: まだ空きがあります
ko: 빈 자리가 있습니다

# placeAllRanks
source: Please place cards in all ranks.
ja: 全ての順位にカードを配置してください。
ko: 모든 순위에 카드를 배치해주세요.

source: Check Answer
ja: 答え合わせ
ko: 정답 확인

# checkAnswerConfirm
source: Check the answer with this order?
ja: この順番で答え合わせをしますか？
ko: 이 순서로 정답을 확인하시겠습니까?

# smallestFirst
source: Arrange from smallest
ja: 小さい順に並べてね
ko: 작은 순서대로 정렬하세요

# tapToPlace
source: Tap empty slot to place
ja: 空きスロットをタップして配置
ko: 빈 슬롯을 탭해서 배치

# selectCardToPlace
source: Select a card to place
ja: カードを選んでスロットに配置
ko: 카드를 선택하여 배치

# arrangementOrder
source: Order
ja: 並び順
ko: 정렬 순서

# arrangementHint
source: Drag to reorder, × to return
ja: ドラッグで順番変更・×で差し戻し
ko: 드래그로 순서 변경, ×로 되돌리기

# tapToPlaceHere
source: Tap to place
ja: タップして配置
ko: 탭하여 배치

# handHint
source: Select a card and place it above
ja: カードを選んで上の枠に配置してね
ko: 카드를 선택해서 위의 칸에 배치하세요

source: Moving...
ja: 移動中...
ko: 이동 중...

# allPlaced
source: All players placed
ja: 全員を配置しました
ko: 모두 배치되었습니다

# handCardsCount
source: {count} cards
ja: {count}人
ko: {count}장

# result
source: Results
ja: 答え合わせ
ko: 정답 확인

# tapToFlip
source: Tap to reveal
ja: タップしてめくろう
ko: 탭해서 공개

# flipNext
source: Flip Next ({count} left)
ja: 次をめくる ({count}枚)
ko: 다음 공개 ({count}장)

source: All Correct!
ja: 全員正解!
ko: 전원 정답!

# failed
source: Oh no...
ja: 残念...
ko: 아쉽네요...

# checkCorrectOrder
source: Check the correct order
ja: 正しい順番を確認しよう
ko: 정확한 순서를 확인하세요

source: Play Again
ja: もう一度遊ぶ
ko: 다시 플레이

source: Change Settings
ja: 設定を変えて遊ぶ
ko: 설정 변경 후 플레이

# backToTop
source: Back to Title
ja: トップに戻る
ko: 처음으로

source: Theme
ja: お題
ko: 주제

source: Tap!
ja: タップ!
ko: 탭!

# howToPlayTitle
source: How To Play
ko: 게임 방법

source: What is Ito?
ja: Itoとは？
ko: Ito란?

# itoDescription
source: A cooperative party game where you enjoy the gap in values! Express your number in "words" based on the theme, and try to arrange everyone in ascending order.
ja: 価値観のズレを楽しむ協力パーティーゲーム！ お題に対して自分の数字を「言葉」で表現し、 みんなで小さい順に並べることを目指します。
ko: 가치관의 차이를 즐기는 협력 파티 게임! 주제에 대해 자신의 숫자를 '말'로 표현하고, 모두 함께 작은 순서대로 정렬하는 것을 목표로 합니다.

# step1Title
source: Check the Theme
ja: お題を確認
ko: 주제 확인

# step1Description
source: A randomly selected theme will be displayed. Example: "Scary things" "Happy moments" etc.
ja: ランダムに選ばれたお題が表示されます。 例：「怖いもの」「嬉しいこと」など
ko: 무작위로 선택된 주제가 표시됩니다. 예: "무서운 것" "기쁜 일" 등

# step2Title
source: Receive Your Number
ja: 数字を受け取る
ko: 숫자 받기

# step2Description
source: Each player receives a random number from 1 to 100. Don't show your number to others!
ja: 各プレイヤーに1〜100の数字がランダムに配られます。 自分の数字は他の人には見せないでね！
ko: 각 플레이어에게 1~100 사이의 숫자가 무작위로 배분됩니다. 자신의 숫자를 다른 사람에게 보여주지 마세요!

# step3Title
source: Expression Time
ja: 表現タイム
ko: 표현 타임

# step3Description
source: Express your number with words or gestures based on the theme! Don't say the actual number! Example: Theme "Scary things" with number 80 Express something big like "death" or "war"
ja: お題に沿って、自分の数字を言葉や身振りで表現しよう！ 数字そのものは言っちゃダメ！ 例：お題「怖いもの」で数字が80なら 「死」「戦争」など大きめのものを表現
ko: 주제에 맞춰 자신의 숫자를 말이나 몸짓으로 표현하세요! 숫자 자체는 말하면 안 돼요! 예: 주제 "무서운 것"에서 숫자가 80이면 "죽음" "전쟁" 등 큰 것을 표현

# step4Title
source: Arrange
ja: 並び替え
ko: 정렬하기

# step4Description
source: After hearing everyone's expressions, arrange from smallest to largest! Discussing is OK!
ja: 全員の表現を聞いたら、数字が小さい順に並べよう！ 相談してもOK！
ko: 모든 사람의 표현을 듣고 숫자가 작은 순서대로 정렬하세요! 상의해도 OK!

# step5Title
source: Check Results
ja: 答え合わせ
ko: 정답 확인

# step5Description
source: Check if the order is correct! All correct to clear!
ja: 並べた順番が正しいかチェック！ 全員正解でクリア！
ko: 정렬 순서가 맞는지 확인! 전원 정답이면 클리어!

source: Tips
ja: コツ
ko: 팁

# tip1
source: Numbers are relative! Imagine everyone's values
ja: 数字の大小は相対的！みんなの価値観を想像しよう
ko: 숫자의 크기는 상대적! 모두의 가치관을 상상해보세요

# tip2
source: Specific examples are easier to understand
ja: 具体的な例を出すと伝わりやすい
ko: 구체적인 예시를 들면 전달하기 쉬워요

# tip3
source: Vague expressions are fun too! Enjoy different interpretations
ja: 曖昧な表現も面白い！解釈の違いを楽しもう
ko: 애매한 표현도 재미있어요! 해석의 차이를 즐기세요

# theme1
source: Exciting situations before sex
ja: エッチまでの興奮するシチュエーション
ko: 섹스 전에 흥분되는 상황

# theme2
source: Favorite sex positions
ja: 好きなエッチ中の体位
ko: 좋아하는 섹스 체위

# theme3
source: Things you like during sex
ja: されて嬉しいエッチ中のプレイ
ko: 섹스 중 좋아하는 플레이

# theme4
source: Things you don't actually want to do during sex
ja: 本当はやりたくないエッチ中のプレイ
ko: 사실 하기 싫은 섹스 중 플레이

# theme5
source: Situations where you could've 100% scored but didn't
ja: この状況、100%やれたのに...というシチュエーション
ko: 이 상황이면 100% 됐을 텐데... 하는 상황

# theme6
source: Actions that make you think 'Do they like me?' at school/work
ja: 学校/会社で「俺/私のこと好きなのか？」と思う異性の言動
ko: 학교/회사에서 '나한테 관심 있나?' 싶은 이성의 행동

# theme7
source: Actions that scream 'total player'
ja: 「絶対ヤリチン/ヤリマンだわ」と思う言動
ko: '완전 바람둥이네' 싶은 행동

# theme8
source: Things guys do that confirm they just want hookups
ja: ヤリモクだと確信する男の言動
ko: 원나잇만 노리는 게 확실한 남자의 행동

# theme9
source: Post-sex actions that make you think 'Never seeing them again'
ja: エッチ後に「この人とはもう会わないな」と思う言動
ko: 섹스 후 '다시는 안 만나야지' 싶은 행동

# theme10
source: Dating app profiles that scream 'fake/hookup only'
ja: マッチングアプリで「業者/ヤリモクだな」と思うプロフィール
ko: 소개팅 앱에서 '사기꾼/원나잇충이네' 싶은 프로필

# theme11
source: Best places to have sex
ja: エッチするのに最高な場所
ko: 섹스하기 최고인 장소

# theme12
source: Sexy gestures from the opposite sex
ja: セクシーだと思う異性の仕草
ko: 섹시하다고 느끼는 이성의 행동

# theme13
source: Adult video genres that work
ja: 抜けるAVのジャンル
ko: 효과 있는 성인 영상 장르

# theme14
source: Words that sound dirty but aren't
ja: エロそうでエロくない言葉
ko: 야해 보이지만 야하지 않은 말

# theme15
source: Sexy voices
ja: エロい声
ko: 섹시한 목소리

# theme16
source: Date actions that make you think 'No hotel tonight'
ja: デート中に「この後ホテルないな」と思う言動
ko: 데이트 중 '오늘은 호텔 없겠다' 싶은 행동

# theme17
source: Situations that turn you on
ja: ムラムラするシチュエーション
ko: 흥분되는 상황

# theme18
source: Ideal confession scenarios
ja: 理想の告白のシチュエーション
ko: 이상적인 고백 상황

# theme19
source: Mood-killing words during sex
ja: エッチ中に萎える言葉
ko: 섹스 중 분위기 깨는 말

# theme20
source: Good excuses to decline sex
ja: エッチの誘いを断る上手い言い訳
ko: 섹스 제안을 거절하는 좋은 핑계

# theme21
source: Women who seem easy to make FWB
ja: セフレにしやすそうな女
ko: FWB 만들기 쉬워 보이는 여자

# theme22
source: Men who seem well-endowed
ja: チ⚪︎コがデカそうな男
ko: 거기가 커 보이는 남자

# theme23
source: Women who seem skilled at oral
ja: フ⚪︎ラが上手そうな女
ko: 오럴이 잘할 것 같은 여자

# theme24
source: Celebrities who secretly get around
ja: 裏でめっちゃヤってそうな有名人
ko: 뒤에서 엄청 노는 것 같은 유명인

# theme25
source: Dating app wins
ja: マッチングアプリで当たりな男/女
ko: 소개팅 앱 당첨작

# theme26
source: People who definitely cheat
ja: 「この人絶対浮気するわ」と思う男/女
ko: 확실히 바람 피울 것 같은 사람

# theme27
source: Women who are secretly very horny
ja: 見かけに反して実は性欲が強そうな女
ko: 겉보기와 달리 성욕이 강할 것 같은 여자

# theme28
source: Pokémon that seem like virgins
ja: 童貞そうなポケモン
ko: 동정 같은 포켓몬

# theme29
source: Pokémon that seem like players (male)
ja: ヤリチンそうなポケモン
ko: 바람둥이 같은 포켓몬 (남)

# theme30
source: Pokémon that seem like players (female)
ja: ヤリマンそうなポケモン
ko: 바람둥이 같은 포켓몬 (여)

# playerLabel
source: Player {number}
ja: プレイヤー {number}
